- Separar el código en archivos parciales nos ayuda a evitar código repetido en distintas instancias de nuestra aplicación, haciéndolo también más mantenible (si hay que editarlo se hace en un único lugar, y no buscándolo en cada sección).

- Normalmente los archivos parciales se los suele identificar con un _ (guión bajo) anteponiendo su nombre, por ejemplo _footer.php o _header.php. No es una regla, pero está bien visto para diferenciarlos a simple vista, sin necesidad de abrirlos.

- En el _header.php usé unas etiquetas distintas de php ==> <?= ?>
    - son etiquetas alternativas, las cuales siempre van a imprimir los strings que tengan dentro.
    - son el equivalente a hacer lo siguiente:

        <?php echo 'string'; ?>

        ESTO DE ARRIBA ES IGUAL A 

        <?= 'string' ?>

    - básicamente, un shorthand para un echo.